Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ito ang lugar.
Naglakas-loob ka talaga na lokohin ako.
Ang pormasyon na ito ay nasa mismong pintuan ko.
Doon din ako nagsasanay araw-araw.
Paano narito ang Annihilation Cosmic Staff?
City Lord, huwag magmadali.
Ilang siglo nang naghintay ang iyong pamilya.
Medyo matagal pa ay hindi na mahalaga.
Kung hindi ko kaya,
Hindi ako basta-basta nangangako.
Isang kayamanan na binabantayan sa mga henerasyon
ay sa wakas ay malapit nang lumitaw.
Hayop ka!
Ibalik mo sa akin ang buhay ng anak ko!
Lei Long.
Mayroon kang ilang lakas ng loob.
Maglakas-loob ka bang i-hostage ang anak ko?
Pinatay ng halimaw na ito ang aking anak.
Jun Wushang.
Bilang Panginoon ng Lungsod,
hindi ka lang tumatanggi na itaguyod ang hustisya,
pero kinukulong mo pa siya.
Kung may problema ka, lumapit ka sa akin.
Hayaan mo muna si Yue'er.
Ama.
Huwag mo akong alalahanin.
Patayin mo muna itong matandang hamak.
Lei Long.
Hayaan mo na,
at baka iligtas ko ang iyong buhay.
Jun Wushang.
Tigilan mo na ako sa pag-uutos.
Sa tingin mo ba talaga
Natatakot ako sa iyong Night King Divine Art?
Ikaw...
Panginoon ng Lungsod.
Lider ng Sekta Lei.
Akala mo talaga matatalo mo kaming dalawa?
Nasa Salvation Realm ka lang.
Ang isang galaw ay sapat na para patayin ka.
Pinalibutan ng mga eksperto mula sa Night King Hall ang lugar na ito.
Kahit patayin mo ako,
hindi ka makakatakas ng hindi nasaktan.
ano...
Yue'er! Yue'er!
Bitawan mo siya!
Magandang babae.
So nandito ka talaga.
Lei Long.
Lin Yue.
Dumating ka dito sa pagkakataong ito
hindi lang naman siguro for revenge diba?
Pinatay mo ang anak ko sa publiko.
Kung hindi natin ito aayusin ngayon,
paano gagana ang aking Thundercloud Sect sa Hongmeng Continent?
Kung gusto mo lang maghiganti para sa anak mo,
tapos nung nagsimula na yung formation,
dapat nagpakita ka kaagad noon.
nakikita ko.
Kanina mo pa kami sinusundan ng palihim di ba?
Sapat na usapan.
ngayon,
Sisiguraduhin kong mamamatay kang walang libingan.
Lin Yue.
ayos ka lang ba
Mukhang tama ang iyong ama.
Pagpigil sa kaharian
ay hindi madaling pagtagumpayan.
Ang iyong reputasyon ay lumampas sa iyong lakas.
Tinatawag na Radiant Qi ang karibal ni Jun Wushang
pero basura ka lang ng Salvation Realm.
Ang pagpapalibing ninyong dalawa kasama ng aking anak
sapat na sa akin.
Kung may mangyari man sa akin,
hindi ka patatawarin ng tatay ko.
Napakagandang mukha
nakakahiyang pumatay.
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Nang pinalawak ni Emperor Qi Tian ang kanyang teritoryo,
ginamit niya itong Annihilation Cosmic Staff.
Mayroong hindi mabilang na mga espiritu sa loob ng tauhan na ito.
Upang makilala ng tauhan na ito ang kanyang amo,
isang handog na sakripisyo ang kailangan.
kayong dalawa
maaaring ituring na karapat-dapat na sakripisyo.
Huwag mag-panic.
may paraan ako.
Pagharap sa kamatayan,
bumubulong ka pa sa harapan ko.
Emperador Qi Tian sa itaas,
ipagkaloob mo sa akin ang banal na sandata.
Puppet, lumabas ka.
Ano ang silbi ng pagtawag sa walang kwentang bagay na ito?
Oo.
Bakit mo ako tinawag?
Kunin ang Annihilation Cosmic Staff.
Ito ay walang kabuluhan.
Bago ang ritwal ng paghahain,
sinumang nabubuhay na nilalang na humipo sa tauhan na ito
magiging tuyong bangkay.
Pero isa siyang puppet.
Hindi isang buhay na nilalang.
Kaya,
lagi mong pinaplano
para gamitin ang papet para supilin ang Annihilation Cosmic Staff.
Ilabas mo ang matandang iyon.
Isang puppet lang
walang magawa sa akin.
Sa kapangyarihan ng banal na tauhan,
kahit na ang papet ay nasa isang ganap na bagong antas.
Humihingi ng kamatayan si Lei Long.
Hindi magpapakita ng awa ang papet.
Tapos na ang laban.
Tapos na tayo dito.
Ang makapangyarihang Sect Leader ng Thundercloud Sect
namatay lang ng ganun.
Si Lei Long ang nagdala nito sa kanyang sarili.
Hindi siya nararapat maawa.
Hindi inaasahan ang Annihilation Cosmic Staff
maaari pang gawing mas cool ang isang tao.
Miss,
mangyaring kumilos ang iyong sarili.
Ang reyna ng yelo.
Ama.
Yue'er.
ayos ka lang ba
ayos lang ako.
Ngunit si Young Master Lin
nasaktan sa pagligtas sa akin.
Nasaan ang hamak na si Lei Long?
Patay na siya.
Patay.
Paano siya namatay?
Sa pamamagitan ng Immortal Puppet.
Mayroon kang ilang mga trick sa iyong manggas.
Kaya ito ang maalamat na sinaunang banal na sandata,
ang Annihilation Cosmic Staff?
Halika, tingnan ko.
City Lord, mag-ingat ka.
Itong tauhan,
pinili nito ang kanyang amo.
Maliban sa puppet,
sinumang humipo nito
makakaranas ng backlash.
di ba sabi mo
gagamitin mo ang banal na sandata na ito para sa isang malaking bagay?
Bakit ibibigay ito sa isang puppet?
Dahil ang puppet ang master ng staff.
At ako ang master ng puppet.
Bumalik ka.
Dahil pumayag ako sa deal sa iyo,
Hindi na ako babalik sa aking salita.
Maaari mong kunin ang mga tauhan.
Pero kailangan mong sabihin sa akin
kung ano ang pinaglihiman mo,
ang malaking bagay na gusto mong gawin.
Ano nga ba ito?
Gusto kong talunin ang Seven Sins Demon Emperor.